## Описание проекта

Наш проект представляет собой веб-приложение на React для редактирования структуры данных. Он позволяет просматривать список элементов и редактировать их значения.

### Функциональность

- При запуске приложения отображается список элементов с их значениями.
- Пользователь может выбрать элемент, кликнув на него в списке. Выбранный элемент отображается в форме редактора.
- В редакторе пользователь может изменить значение выбранного элемента и сохранить изменения.

### Технические детали

- Для разработки приложения использовался язык JavaScript и библиотека React.
- Для стилизации интерфейса использованы CSS стили.
- Приложение адаптировано для кросс-браузерности и респонсивности, что обеспечивает корректное отображение на различных устройствах.

## Запуск проекта

Чтобы запустить проект на своем компьютере, выполните следующие шаги:

### 1. Установка Node.js и npm

Если у вас еще нет Node.js и npm (Node Package Manager), установите их с официального сайта Node.js: https://nodejs.org/

### 2. Клонирование репозитория

Клонируйте репозиторий с проектом на свой компьютер с помощью Git.

### 3. Переход в директорию проекта

Перейдите в директорию с проектом:

```
cd react-editable-list
```

### 4. Установка зависимостей

Установите зависимости проекта, выполнив команду:

```
npm install
```

### 5. Запуск приложения

Теперь запустите приложение с помощью команды:

```
npm start
```

После этого ваше приложение будет доступно по адресу http://localhost:3000/ в вашем веб-браузере.

## Готово!

Теперь вы успешно запустили проект на своем компьютере. Вы можете взаимодействовать с приложением, редактировать значения элементов и наслаждаться его функциональностью.

Удачи в разработке и использовании приложения!
